Matrix Buddy ist der Freund und Helfer, wenn es um grundlegende lineare Algebra geht: Einfache Operationen mit Vektor und Matrix für 2D, 3D und 4D Vektoren und 2x2, 3x3 und 4x4 Matritzen.

Alles in einem einzigen, super-einfachen Interface. Perfekt geeignet für Studenten und Entwickler.

Vektoren und Matritzen können als Ganzes kopiert und Eingefügt werden, indem sie als Strings codiert in verschiedenen Formaten codiert werden: C-Style, Mathematica, Matlab and Maple.

Folgendes kann berechnet werden:

Es sei bemerkt, dass viele Operationen in zwei Richtungen ausgeführt werden können: Eine Operation, welche eine Matrix mit einem Vektor multipliziert, kann anders herum betrachtet als die Lösung eines linearen Gleichungssystems herhalten. Ein kurzer Hilfetext oberhalb der Operation gibt an, was mit der Operation ausgeführt werden kann!

- Multiplikation, Lösen linearer Gleichungssysteme.
- Negieren, Addieren und Subtrahieren.
- Dot-Product (Skalarproduct), Cross-Product, Länge (2-Norm).
- Erstellen von Diagonalmatritzen, Transponieren und Invertieren.
- Normalisieren, Orthogonalisieren und Spiegeln von Vektoren.
- Element-weise Multiplikation und Division.
- Skalare Multiplikation und Division.

Das Interface kann angepasst werden, in dem Einstellungen unter dem Zahnrad-Knopf gemacht werden:
- Richtung der Tab-Taste: Zeilen-zuerst oder Spalten-zuerst
- Hilfe-Zeile anzeigen oder verstecken
- Bezeichner anzeigen oder verstecken
- Code anzeigen und Style auswählen